[araba sesi]
♪ Çamlıbeller bölük bölük bölünür ♪
♪ Yardan ayrılmışam bağrım delinir ♪
♪ Katip arzuhalim yaz yere böyle ♪
♪ Güzelim emey, bir tanem emey
Güzelim emey ey ♪
[jenerik müziği]
♪ Sivas ellerinde sazım çalınır ♪
♪ Çamlıbeller bölük bölük bölünür ♪
♪ Yardan ayrılmışam bağrım delinir ♪
♪ Katip arzuhalim yaz yere böyle ♪
♪ Güzelim emey, bir tanem emey
Güzelim emey ey ♪
[hafif ayak sesi]
[Cevdet burundan nefes verir]
Kasabaya indim. Esnafa sordum.
Kayıkhaneye baktım, yok Tarık.
Gitti.
Selahattin'le benim
konuştuklarımızı duydu.
Abisinin yaşadığını öğrendi.
Karısının aşığı olduğunu öğrendi.
Bombok oldu her şey.
Kim bilir ne tiyatro
dönüyor kafasında çocuğun.
Filler tepişiyor.
[köpek havlamaları]
Bir şey diyeceğim ama kızmaca yok.
Devirme öyle gözlerini hemen.
[araba sesi]
-[korku nidası]
-İçeri gir.
-Aman.
-Gir, gir, gir. Çıkma dışarı.
[araba sesi]
Yusuf. Hoş geldin evlat.
Dedim, bu kızdı bana, gelmez bir daha.
Tarık nerede?
Tarık kayıp Yusuf ya.
Anası azarlamış bunu.
Kaçtı, gitti deli oğlan.
Sabahtan beri yok ortada.
Abisi?
Tarık'ın abisi Cevdet Komiser.
Taner'e, diyorum. Sordun mu?
Yanında olmasın deli oğlan?
Sen ne diyorsun Yusuf ya?
Allah'ım. Sen bize yardım et.
Yardım et bize.
[Yusuf nefes verir]
Abi çok hakkın var bende.
Yukarıda Allah var. Çok emeğin geçti.
Sen olmasan asayişte belki
hâlâ araç çekiyordum.
İnandın bana.
Cinayete aldın. İlk dosyamı verdin.
Hakkını ödeyemem.
Allah bin kere razı olsun senden.
Ama bırak işimi yapayım komiserim.
Bana öğrettiğin yolu yürüyeyim.
[burundan nefes] Çıkma önüme.
[Yusuf burundan nefes alır]
Eski adliyenin arkasında
pilav yerdik, hatırlıyor musun?
Fırlama bir pilavcı vardı.
[Yusuf burun çeker]
Babası arabayı bırakmış buna.
Ölmüş gitmiş adamcağız.
Saç gibi tavuk verirdi bize.
Bir gün var, bir gün yok.
Niye gittiğimiz belli değil.
Her Allah'ın günü oraya giderdik.
Babasını anlatırdın sen bana.
Derdin, asıl usta bunun babası.
Oğlanda iş yok, derdin.
"Ya abi, niye geliyoruz o zaman
buraya?" derdim. "Başka pilavcı yok mu?"
O gün bana bir laf ettin abi,
hatırlıyor musun?
"Pilavcı çok da babalarını
tanımıyorum," dedin.
Evlatların çok kıymetli abi, anlıyorum.
[nefes alır] Onlarda kendini görmek
istiyorsun, biliyorum.
Polis olsunlar istedin, olmadı.
Torun istedin, olmadı.
Adam olsunlar istedin...
[Yusuf nefes verir]
Yolun sonuna geldik abi.
[Yusuf iç çeker]
Gözünü seveyim,
işi daha fazla yokuşa sürme.
Taner sağ, biliyorum.
Tarık hasta. Senelerce sakladın bunu.
Askerden attılar, raporları sakladın.
O kaza gecesi, kim bilir
daha neleri sakladın.
[burundan nefes verir] Çıkacak elbet.
Abi kardeş bir iş çevirdi senin oğlanlar.
Bak.
Bu alet Tarık'ın karısının
görüştüğü adama ait.
Tarık adamı ortadan kaldırdı.
Karısını da.
Taner de üstünü örtmeye çalışıyor.
[gece sesleri]
Gördüm Taner'i abi.
Eski iskelenin orada buluştuk.
Tarık da oradaydı, biliyorum.
Kafama vurdu arkadan.
Sonra götürüp beni dağ başına bıraktılar.
[gerilim müziği]
[Nermin nefes nefese]
Neyden ne kadar haberin var, bilmiyorum
ama bu seni son ziyarete gelişim.
Oğlanları bul.
Yarına kadar durdururum Selahattin Abi’yi.
Ama sonra iş başka olur.
Gel, sen beni dinle.
Kahraman olduğun karakola...
...bileğinde kelepçeyle girme.
[tempolu müzik]
[müzik yükselir]
Allah belanı versin senin.
-Dinle Cevdet.
-Şimdi mi "dinle Cevdet"?
Yüz kere sordum sana,
o gece ne bok yediniz diye.
Kuş kadar beyninle
cin olmadan şeytan mı çarpacaksın?
[araba sesi]
[gerilim müziği]
"Yardım et anne," dedi.
"Babama söyleyecek yüzüm yok," dedi.
Minibüse bindim. Eski iskeleye giderken...
...benzinliğin orada indim.
Taner'le buluştuk.
Nerede Taner?
Ekmek çarpsın, bilmiyorum Cevdet.
Araba bulmuş, Yusuf'u dağa çıkarttı.
"Babama bir şey söyleme," dedi.
Tarık'ı da mı karıştırdınız bu işe?
Ha?
Bir şeyden haberi yok.
Kaçtı, gitti. Döner sandım.
Nerede, bilmiyorum Tarık.
[burnunu çeker] Bir şey yap Cevdet.
[Nermin ağlar]
Çocuklarımı alacaklar elimden.
Konuş, Ankara'da birileri falan,
yok mu arayacak?
Def et şu işi başımızdan.
Geçmiş olsun! Geçtik oraları çoktan.
İyi düşün. Taner sana ne söyledi o gece?
Nereye gideceğini söyledi mi?
Yok çok sordum. Söylemedi. [burun çeker]
Yarım bıraktığım işimi yapacağım dedi.
"Sonra kaçacağım," dedi.
"Para bul anne," dedi.
[Nermin ağlar]
Yeminle sana söyleyecektim.
Yusuf gelmeden önce anlatacaktım her şeyi.
Kalk.
-Kalk.
-Nereye?
Kalk. Ablanları ara,
Balıkesir'e gidiyoruz de.
Kalk, kalk! Hadi!
Hadi! Durma hadi!
[Nermin ağlıyor]
[ağlamaya devam ediyor]
[tetik sesi]
Otur yerine teyze.
[bağırır] Cevdet!
[dalga sesleri]
[tekne gıcırtısı]
Al.
Sağ ol.
[Selim derin nefes alır]
[Aslı güler]
Bitirdin, ha?
Bitti.
Yayın evine direkt elden götür
yalnız bak, tamam?
Mutlaka.
Daha ne kadar saklanacaksın,
gizleneceksin böyle? [tahta gıcırtısı]
Altı ay oldu.
Korkuyorum ben.
Ne bileyim, polise gidelim, anlatalım.
Bak, ne olur, dinle beni.
Olmaz abla ya, ne olur
başlama yine lütfen.
Anlattım sana yani hiç kolay değil o iş.
Adamın evine kadar girdim.
Kadının anahtarını çaldım.
Ya kime neyi anlatacaksın?
Nasıl anlatacaksın?
Adamın babası polis.
40 yıllık komiser.
Eli kolu uzun insanlar bunlar.
Bana mı inanırlar, yoksa ona mı inanırlar?
[derin nefes] Başa çıkamayız bunlarla.
Anlattım ya, daha neler yaptı o manyak!
Ne olur, ne olur...
Yani, tamam. Korkma. Yani...
Korkma, merak etme beni.
İyiyim ben burada. Ne olur? Hadi.
[Selim derin nefes alır]
Yine gel.
[gerilim müziği]
[fonda gerilim müziği]
[dalga sesleri]
[bir şey dökülüyor]
[bir sürtme sesi]
[kalp atışları]
[tetik sesi]
[kalp atışı hızlanır]
[endişeli nefesler]
[gerilim müziği]
[toprak kazma sesi]
[Taner nefes nefese]
[Taner burnundan nefes verir]
[Taner kısa nefes alır]
[tempolu müzik]
[çıtırtılar]
[fonda gerilim müziği]
[darbe sesi]
[boğuşma sesleri]
[boğulma sesi çıkarır]
[Taner bağırır]
Ah!
[tempolu müzik]
[Taner nefes nefese]
[Taner burnundan soluyor]
Baba?
Ha?
Ne oldu?
[Taner burnundan soluyor]
[gerilim müziği]
[Taner nefes nefese]
Baba, ya polise giderse?
Ben ondan daha önce ellerimle
tespit edeceğim seni Taner Efendi.
-Baba.
-Babana sıçayım senin!
Bu herifin yerini yurdunu biliyor musun?
Yok.
Sizi kimse gördü mü?
-Görmedi.
-Emin misin?
Görmedi baba. İşte gizli gizli girmiş eve.
Emel'den anahtarları alıp çoğaltmış.
Ben çiçekleri sulayayım deyince...
Beceriksizliğin bir boka yaradı sonunda.
Katil olacağına...
Ne geçtiyse aranızda,
kardeşinin evinde geçti.
Sen dün gece buraya gelmedin.
Kimseyi getirmedin.
Adam ne söylerse söylesin,
inkâr edeceksin karakolda.
Hırsız gibi girmiş evinize.
Sen polis çağıracağım dedin, kaçtı.
Engellemeye çalışırken yaralandı.
O kadar. Anladın mı?
-[Taner nefes verir]
-Anladın mı?
-Tamam.
-[Taner ağlar]
[ağlamaya devam eder]
[Taner burnunu çeker]
Tamam, tamam ben de.
[Taner ağlamaya devam ediyor]
[gerilim müziği]
Saçmalama Tarık. Ne hastanesi?
Kucağımızda cesetle mi gireceğiz acile?
Polise gidelim abi, anlatalım.
Nefes almıyor abi karım. Nefes almıyor.
Ne polisi, dangalak! Bak gebertirim seni.
Sakın polisi aramaya kalkma.
Bak, babamı da bizi de yakarsın.
Komiser çocuğusun lan!
İki paralık mı edeceksin
herifin itibarını?
Konuşma, dinle!
Git hemen, arabaya bin, eve git, köye.
Araba kullanabilecek misin?
Tamam. Hadi. Çık oradan.
Bana bak, ben halledeceğim.
[Emel'in boğulma sesleri]
[gerilim müziği]
[dalga sesleri]
Nerede?
[tempolu müzik, arkada dalgalar]
[Taner nefes nefese]
[tempolu müzik]
[çarpma sesi]
[suya düşme sesi]
Taner.
-Araziyi biliyorsun sen.
-[gök gürültüsü]
Şu karaçamları takip edeceksin.
Yerleşim yoktur orada.
Ses duyarsan, saklan. Köylü çıkmaz da...
Kuşçular gelir, göç mevsimi.
Dikkat et, kimseye görünme.
Burada bir haftalık erzak var.
Artık ötesine sen bakacaksın.
Bir ay kadar irtibata geçme bizimle.
Sonra da... İşte...
Konuştuğumuz gibi, tamam?
Tamam baba.
Sigaran var mı?
Var yarım paket.
Versene bir tane.
[Cevdet nefes verir]
[Taner burnundan soluyor]
Etrafı topladın mı?
Nasıl baba?
Evde.
Tarık, kız ölmeden boğuştuk, demişti.
Yani, toplasaydın çıkmadan.
Kapıcı mapıcı girmesin.
-Toparladım baba.
-İyi.
Nasıl yaptı bu çocuk bu işi ya?
Ha?
İlacını alıyordu. İyiydi.
Bir türlü anlamadım, nasıl yaptı?
Tarık hasta baba.
Kız yanımıza kadar geldi.
Yalvardı, yardım edin diye.
Ben nasıl bıraktım kızı ya?
[tiz bir müzik]
Baba sen soruşturSelldin mi?
O geceden sonra adam
polise gitmiş mi acaba?
Şikayet etmiş mi ki beni?
Ne biçim evlatsınız anasını satayım be?
El âlem evlatlarıyla gurur duyar.
Torun sever.
Bizim uğraştığımız şeye bak.
40 yıl adam kovaladım. Katili, sapığı...
Meğerse hepsi bizin evde
toplanmış ağzına sıçayım be.
Yazıklar olsun ya!
Yazıklar olsun.
Gidiyor musun baba?
[Cevdet nefes verir]
Gel.
[Taner nefes nefese]
[Taner burun çeker]
[Cevdet nefes verir]
Başka yolu yoktu, biliyorsun değil mi?
Tarık'ın karısını öldürdüğü
ortaya çıkarsa...
...ya hapishaneye ya da hastaneye
giderdi kardeşin.
Peşinden de ananı alırlardı.
[derin nefes] Sen biraz sabret.
Ben seni yurt dışına çıkaracağım, tamam?
Ayarlayacağım ben, sen merak etme.
Gençsin. Yeni bir hayat kurarsın kendine.
Oldu mu aslanım?
Tamam baba.
Hadi bakalım.
-[Taner nefes alıyor]
-[gök gürlüyor]
[dalga sesleri]
Ben soruşturdum emniyetten.
Şikayet falan da yok.
Adam kaçtı, gitti herhalde.
Yani sen, takma kafana o işi.
-Tamam?
-Sağ ol baba.
Hadi aslanım. Hadi.
Taner.
Taner, gel.
Yok baba, eve kadar gideceksin.
Uzatma.
Çıkar şu çantayı.
Ha! Giy şunu.
[Cevdet nefes verir]
[ağlamaklı olur] Üşütme.
Hadi.
Hadi aslanım.
[ayak sesleri]
[gece sesleri]
[dramatik müzik]
[Cevdet nefes verir]
[Cevdet burundan nefes alır]
[kuş sesleri]
[çağrı sesi]
Alo?
-Vilayet karakolu mu?
-Eskikapı İlçe Emniyet...
Ben emekli komiser Cevdet Bayrakçı.
-Adın ne senin aslanım?
-Yasin, komiserim.
-Yasin kardeş, iyi nöbetler.
-Sağ olun.
Bak, bir konuda bilgi
rica edeceğim senden.
-Kim dediniz isminizi?
-Ha?
-İsminiz?
-Cevdet. Cevdet Bayrakçı.
Buyurun.
Benim oğlan İstanbul'dan gelecekti de
özel aracıyla dün gece.
Evet.
Sabah oldu, hâlâ ses seda yok.
Telefonuna da ulaşamıyoruz.
Bu saat oldu, ev halkı hâlâ ayakta.
Bu güzergâhta bir kaza bilgisi var mı?
Soruşturabilir misin aslanım?
Şahısların isimleri?
-Taner, Taner Bayrakçı.
-Evet.
Bir de küçük kardeşinin eşi de yanında.
Emel Bayrakçı.
Biraz bekleteceğim komiserim.
Tamam, bekliyorum.
[gerilim müziği]
[Nermin nefes alıyor]
[ayak sesleri]
Nermin.
-Ha?
-Kalk.
Ne oldu?
Geldi mi oğlan?
Tarık uyanmadan konuşmamız lazım.
[Nermin nefes verir]
[fonda kalp atışı]
[ritim şeklinde müzik]
Yusuf?
Komiserim, hayırlı akşamlar.
Yusuf kim?
Peşindeler oğlum.
Biliyorlar yaşadığını.
[yükselen tempolu müzik]
[Selim nefes nefese]
[Taner burnundan solur]
Abi ben...
-[silah sesi]
-[düşme sesi]
[silah sesi]
[dramatik müzik]
[tempolu müzik]
Nasıl geldin sen bu oyuna asker?
İlaç verdiler bana komutanım.
Uyuşturdular.
Birliğimizi etkisiz hale
getirmeye çalıştılar.
Ama ben kaçtım. Düşman uyurken.
Düşman uyumaz asker.
[Tarık nefes nefese]
Komutanım,
mühimmat deposunun yerini biliyorum.
Karanlıkta bile bulabilirim.
Eğer emir verirseniz geri dönebilirim.
Emredersiniz komutanım!
Asla komutanım!
Emredersiniz.
[Selahattin nefes veriyor]
[Selahattin] Daha fazla tutamayız.
[Selahattin] Gözaltı süresi doldu.
Ha?
Ne yapacağız?
[bir ses gelir]
[Yusuf oflar]
[ayak sesleri]
[kapı açılır]
[nefesli bir nida]
Çay içer misin? Söyleyeyim mi? Ha?
Delilin yoksa elinde, yavşaklık yapma.
Ne dedim ben sana o gün?
Delilin varsa ekip arabasıyla gel,
al götür, dedim.
Sen ne yaptın? Yavşaklık yaptın.
40 yıllık memuru soktuğunuz odaya bak.
Ulan teşkilat ne hale gelmiş!
Ben sizin polisliğinize sıçayım!
Senin de o Yusuf itinin de.
[Cevdet] Besle kargayı oysun gözünü.
Gözaltı süren de doldu,
ne takla atacaksın şimdi?
Ha?
Taner kaçmış saklanmış.
Anası da bir halt etmiş, yardım etmiş.
Hangi ana baba yapmaz evladı için?
Bilmiyorum. Taner nerede bilmiyorum.
Tarık nerede, hiç bilmiyorum.
Düşündükçe burnumun direği sızlıyor.
Öldü mü, kaldı mı, bir yerden mi atladı?
Hasta!
Bilmiyoruz!
Ne yapacaksın? İşkence mi yapacaksın?
Yapacaksan yap!
Kalıbının adamı ol.
Götün sıkıyorsa tutukla,
mahkemede görüşelim.
Otel odalarına Rus karılarını kapatıp
dövmeye yeter senin gücün.
Ciğerini biliyorum lan ben senin!
Tutukla hadi sıkıyorsa, hadi!
[gerilim müziği]
[Cevdet bir nida çıkarır]
Aç mısınız oğlum?
[polis] Yok.
Çekinmeyin, yengen bir çay demlesin.
Gelin.
Yok komiserim, gidelim biz. Yolumuz uzun.
[tiz müzik]
[dalga sesleri]
[fonda müzik]
[kalabalık sesleri]
[trafik sesleri]
[martı sesleri]
[Rüya soluk alır]
-Buyur ablacığım.
-Limonlu var mı?
Kaymak var, çikolata var abla.
Ha tamam. Kaymak ver o zaman iki top.
-Buyur ablacığım.
-Üstü kalsın.
Teşekkür ederim, sağ ol abla.
[Taner nefes verir]
Rüya?
Korkma.
[Rüya burundan soluyor]
Sen mi gittin polise?
Ha?
Sen mi açtırdın dosyayı?
Gittin mi polise Rüya?
[korkarak] Ben...
-O kız için... Emel için...
-Şşşş!
Tamam.
Konuşma.
Yorma kendini.
[Taner nefes verir]
[köpek havlar]
Ben gidiyorum buralardan Rüya.
Öyle gerekiyor.
Son kez görmek istedim seni.
Dayanamadım.
Çok vaktim yok. Kaçacağım başka ülkeye.
Bizim oradan tekne ayarladım.
Bir daha da dönmeyeceğim.
[Taner nefes alır]
Rüya?
Gel yeni bir hayat kuralım seninle.
Sil baştan... Buradan uzaklarda.
Ha?
[dramatik müzik]
Birlikte misin hâlâ o adamla?
Taner, git buradan.
Ya, yalvarırım git buradan.
Birini mi bekliyorsun?
Ha?
Onu mu bekliyorsun?
[gerilim müziği]
[Taner burnunu çeker]
[Taner burnundan solur]
[dramatik müzik]
[müzik yükselir]
[Nermin] Ne yapıyorsun burada gene?
Cevdet, yapıştın kaldın odada,
hadi kalk artık.
[ayak sesi]
[koyma sesi]
Bana bak, korkutma beni.
Hadi kalk artık, yeter.
Cevdet, evimin direği.
Yapma böyle gözünü seveyim.
Ağzını bıçak açmıyor günlerdir.
Benim sana ihtiyacım var.
Sen de böyle olursan...
Hadi, ölümü öp, kalk artık.
[belli belirsiz] Hadi kalk.
Hadi, güzelim.
Hadi.
İn şu bodruma da bir bak.
Fareler geziniyor.
Bir ilaç yap, bir kapan kur, bir şey yap.
Valla odamıza yatağımıza gelecekler,
ödüm patlıyor.
Bahçenin de budanması lazım. Ağaçların...
Hadi. Sen seversin bahçe işlerini.
Hadi canım, hadi güzelim.
Hadi.
[öper]
[dramatik müzik]
[fonda dramatik müzik]
[çekmeceyi açar]
[müzik devam eder]
[Cevdet nefes verir]
[Yusuf burundan nefes verir]
[Yusuf derin nefes alır]
[telefon çalıyor]
Abi?
Yusuf, hemen Cevdet'in evine git.
Komiserim, bir şey mi oldu?
Taner, Taner çıktı ortaya oğlum.
Ne?
Eski karısı aradı beni,
kadını bulmuş, tehdit etmiş.
Muhtemelen eve gidecek. Hemen oraya git.
Hemen Cevdet'in evine git.
Hemen çıkıyorum komiserim.
Yusuf, bitir bu işi oğlum.
Komiserim, aman diyelim.
İnşallah gerek kalmaz böyle bir şeye ya!
Oğlum adam tehlikeli diyorum lan?
İndir diyorum. Bitir bu işi.
Bak kaçar bırakırsan ha!
Ha?
[ceviz ayıklıyor]
Cevizin kilosu 30 lira, iyi mi?
Utanmazlar.
Okulun arkasındaki market yok mu?
Herkesin elinde bir araba.
Çocuk parkı gibi olmuş zaten.
Doldur babam, doldur.
Millette para bok gibi, nasıl şeyse?
Pazardan aldığımın iki katını
aldım, çıktım.
[Nermin burnunu çeker]
Pazara gitmeye de yüzüm yok ki.
Herkesin gözü üstümde.
Milletin işi gücü, dedikodu.
[ayak sesleri]
Kim şimdi bu, gece gece?
Araba sesi de duymadım. Sen duydun mu?
[Nermin heyecanla nefes verir]
Aslanım!
[Nermin ağlar]
Cevdet, bak, Taner geldi.
Oğlun geldi, Cevdet.
[ayak sesi]
Nesi var babamın anne?
Yok bir şeyi.
Hadi gel elini öp babanın. Hadi aslanım.
Baba?
Elini öpmeye geldim.
[Taner nefes alır]
Baba?
Ben gidiyorum baba.
Hakkını helal et.
Baba, beni duyuyor musun baba?
Cevdet, bir şey söyle gözünü seveyim.
Cevdet?
Baba?
Babacığım.
Ne oldu sana babam?
[Taner hırıltılı nefes alır]
Konuşmayacak mısın benimle baba?
Haftalardır böyle.
Karakola götürdüler bizi oğlum.
Babanın bileğine kelepçe taktılar.
[burnunu çeker] Çok ağırına gitti adamın.
-[Nermin burnunu çeker]
-Babacığım.
Oğlum!
[gerilim müziği]
[tetik sesi]
[fonda gerilim müziği]
[silah sesi]
[Nermin çığlık atıyor]
[silah ve düşme sesi]
[silah sesi]
[böcekler öter]
[araba sesi]
[gerilim müziği]
[tempolu müzik]
Tarık?
Ne yapıyorsun burada?
[köpek havlaması]
[Tarık korkuyla nefes alıyor]
O tüfeği bırakır mısın Tarık?
Yere bırak onu.
Ha?
Yere bırak Tarık, tüfeği.
Duyuyor musun Tarık beni?
Tarık?
[Tarık burnunu çeker]
[Tarık ağlıyor]
[sakin müzik]
[ağlıyor]
-Tarık, bana bak.
-[Tarık ani nefes alır]
-[Tarık düzensiz nefes alıyor]
-Tüfeği yere koy.
Tamam? Yere koy, sakin.
Hayır! Sakın, sakın!
Hayır. Tarık, hayır. Yapma.
Tarık, yapma. Hayır, hayır!
Yapma hayır. Yapma!
-[silah sesi]
-[Tarık acılı nidalar çıkarıyor]
[tıkırtılar]
Hassiktir!
[Yusuf nefes verir]
Cevdet Abi. Abi, duyuyor musun beni?
-Cevdet Abi, dayan gözünü seveyim!
-[Cevdet acıyla inliyor]
Abi. Cevdet Abi!
Gözünü seveyim, dayan abi, dayan.
Çıkmış mı hastaneden Cevdet?
Yok, abi hafta başı çıkaracaklarmış.
Gidiyor musun?
Ha, gittim birkaç kere.
Aferin.
Oğlanı soruyor ya hep. Tarık'ı.
Çıkınca görür artık. Ha?
[Yusuf oflar]
Abi, kadın iyi ki haber verdi ya.
Taner'in karısı.
Yoksa yemin ediyorum,
Cevdet Abi kan kaybından giderdi.
Eski karısı.
Nasıl?
Taner'in eski karısı.
Ha, evet. Tabii.
Şurada bir yerde at sen beni.
Eve bırakmayacak mıydım seni?
Yok, bir işim var.
Halleder, giderim sonra.
Tamam.
Akşam akşam sana da zahmet verdim ha.
Abi o ne demek ya, aşk olsun.
-Hadi iyi akşamlar.
-Hadi bakalım.
Görüşürüz.
[gerilim müziği]
Aklınıza herhangi bir ipucu gelirse
ya da Taner sizle irtibata geçerse
bizzat beni arayın lütfen.
Cep telefonum da burada. Gece gündüz
fark etmez, beni arayabilirsiniz.
Tamam.
Size bir soru sorabilir miyim?
Özel bir soru.
Yüzünüzdeki yaralar nasıl oldu?
Bu kadar yeterli değil mi Yusuf?
Ha?
Yeterince yorduk zaten Rüya Hanım'ı.
Kalıbının adamı ol.
Götün sıkıyorsa tutukla,
mahkemede görüşelim.
Otel odalarına Rus karılarını kapatıp
dövmeye yeter senin gücün!
Ciğerini biliyorum lan ben senin!
Tutukla hadi sıkıyorsa, hadi!
Yusuf, bitir bu işi oğlum. İndir, diyorum!
Komiserim, aman diyelim. Böyle...
İnşallah gerek kalmaz böyle bir şeye.
Oğlum adam tehlikeli diyorum lan!
İndir diyorum. Bitir bu işi.
Bak kaçar bırakırsan ha. Ha?
Abi kadın iyi ki haber verdi ya,
Taner'in karısı.
Yoksa valla,
Cevdet Abi kan kaybından giderdi.
Eski karısı.
Nasıl?
Taner'in eski karısı.
[tempolu müzik]
[tempolu gerilim müziği]
[müzik yükseliyor]
[müzik bitiyor]
[jenerik müziği]
♪ Hazineler içindesin ♪
♪ Ne ekersen ♪
♪ Onu biçersin ♪
♪ Hazineler içindesin ♪
♪ Hazineler ♪
♪ İçindesin ♪